Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :module:`UseJava` module gained APIs to "export" jar targets for use by external CMake projects. See the ``install_jar_exports`` and ``export_jars`` functions.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块获得了 API 以“导出”jar 目标以供外部 CMake 项目使用。请参阅``install_jar_exports`` 和``export_jars`` 函数。

source: CTest now supports test fixtures through the new :prop_test:`FIXTURES_SETUP`, :prop_test:`FIXTURES_CLEANUP` and :prop_test:`FIXTURES_REQUIRED` test properties. When using regular expressions or ``--rerun-failed`` to limit the tests to be run, a fixture's setup and cleanup tests will automatically be added to the execution set if any test requires that fixture.
zh_cn: CTest 现在通过新的 :prop_test:`FIXTURES_SETUP`、 :prop_test:`FIXTURES_CLEANUP` 和 :prop_test:`FIXTURES_REQUIRED` 测试属性支持测试装置。当使用正则表达式或 ``--rerun-failed`` 来限制要运行的测试时，如果任何测试需要该夹具，夹具的设置和清理测试将自动添加到执行集中。

source: The :command:`ctest_configure`, :command:`ctest_build`, :command:`ctest_test`, :command:`ctest_coverage`, and :command:`ctest_upload` commands gained a new ``CAPTURE_CMAKE_ERROR`` option to capture any errors that occur as the commands run into a variable and avoid affecting the return code of the :manual:`ctest(1)` process.
zh_cn: :command:`ctest_configure`、 :command:`ctest_build`、 :command:`ctest_test`、 :command:`ctest_coverage` 和 :command:`ctest_upload` 命令获得了一个新的 ``CAPTURE_CMAKE_ERROR`` 选项来捕获任何错误当命令运行到一个变量时发生，避免影响 ctest(1) 进程的返回码。

source: CPack gained a :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` on OS X.
zh_cn: CPack 在 OS X 上获得了 :cpack_gen:`CPack productbuild Generator`。

source: CPack gained a new :variable:`CPACK_PACKAGE_CHECKSUM` variable to enable generation of a checksum file for each package file.
zh_cn: CPack 获得了一个新的 :variable:`CPACK_PACKAGE_CHECKSUM` 变量，可以为每个包文件生成校验和文件。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to support long file names when archive format is set to GNU tar. See :variable:`CPACK_DEBIAN_ARCHIVE_TYPE`
zh_cn: 当存档格式设置为 GNU tar 时， :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了支持长文件名。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_ARCHIVE_TYPE`

source: The :module:`CPackIFW` module gained a new :command:`cpack_ifw_add_package_resources` command to include additional resources in the installer binary.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块获得了一个新的 :command:`cpack_ifw_add_package_resources` 命令以在安装程序二进制文件中包含其他资源。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` and :command:`cpack_ifw_configure_component_group` commands gained a new ``USER_INTERFACES`` option to add a list of additional pages to the IFW installer.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 和 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令获得了一个新的 ``USER_INTERFACES`` 选项，用于将附加页面列表添加到 IFW 安装程序。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to generate debuginfo packages on demand. See :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE` and its per component version.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了按需生成调试信息包。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_PACKAGE` 及其每个组件版本。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to generate source rpm (SRPM) packages on demand. See :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES`, :variable:`CPACK_RPM_SOURCE_PKG_BUILD_PARAMS` and :variable:`CPACK_RPM_SOURCE_PKG_PACKAGING_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了按需生成源 rpm (SRPM) 包。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_SOURCES`、 :variable:`CPACK_RPM_SOURCE_PKG_BUILD_PARAMS` 和 :variable:`CPACK_RPM_SOURCE_PKG_PACKAGING_INSTALL_PREFIX`。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now supports :variable:`CPACK_NSIS_<compName>_INSTALL_DIRECTORY`. This can be used to set component specific installation directories.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_NSIS_<compName>_INSTALL_DIRECTORY`。这可用于设置特定于组件的安装目录。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` now supports :variable:`CPACK_WIX_SKIP_PROGRAM_FOLDER` to allow specification of a custom absolute installation prefix outside of the ProgramFiles folders.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_WIX_SKIP_PROGRAM_FOLDER` 以允许在 ProgramFiles 文件夹之外指定自定义绝对安装前缀。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` now supports :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DISABLED`. This can be used to deselect a component from being installed by default.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DISABLED`。这可用于取消选择默认安装的组件。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` now supports :variable:`CPACK_WIX_PATCH_FILE` fragments for Feature elements.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX 生成器` 现在支持特征元素的 :variable:`CPACK_WIX_PATCH_FILE` 片段。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` now supports :variable:`CPACK_WIX_ROOT_FEATURE_TITLE` and :variable:`CPACK_WIX_ROOT_FEATURE_DESCRIPTION` to allow the specification of a custom title and description for the root feature element.
zh_cn: CPack WIX Generator 现在支持 CPACK_WIX_ROOT_FEATURE_TITLE 和 CPACK_WIX_ROOT_FEATURE_DESCRIPTION 以允许为根特征元素指定自定义标题和描述。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``-E capabilities`` option to provide a machine-readable (JSON) description of the capabilities of the cmake tool (available generators, etc.).
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``-E capabilities`` 选项来提供 cmake 工具功能（可用生成器等）的机器可读 (JSON) 描述。

source: A new :manual:`cmake-server(7)` mode was added to provide semantic information about a CMake-generated buildsystem to clients through a JSON protocol. Currently all protocols are experimental and subject to change.
zh_cn: 添加了一个新的 :manual:`cmake-server(7)` 模式，以通过 JSON 协议向客户端提供有关 CMake 生成的构建系统的语义信息。目前所有的协议都是实验性的，可能会发生变化。

source: The :manual:`cmake(1)` command learned a ``--trace-source=<file>`` option.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令学习了一个 ``--trace-source=<file>`` 选项。

source: :manual:`ccmake(1)` learned to support vim-like navigation bindings.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 学会了支持类似 vim 的导航绑定。

source: :manual:`cmake-gui(1)` gained a button to open the generated project file for :ref:`Visual Studio Generators` and the :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 获得了一个按钮，用于打开为 :ref:`Visual Studio Generators` 和 :generator:`Xcode` 生成器生成的项目文件。

source: We no longer provide Linux i386 binaries for download from ``cmake.org`` for new versions of CMake.
zh_cn: 对于新版本的 CMake，我们不再提供可从 ``cmake.org`` 下载的 Linux i386 二进制文件。

source: Vim support files ``cmake-indent.vim``, ``cmake-syntax.vim``, and ``cmake-help.vim`` have been removed in favor of the files now provided from the `vim-cmake-syntax`_ project.
zh_cn: Vim 支持文件 ``cmake-indent.vim``、``cmake-syntax.vim`` 和 ``cmake-help.vim`` 已被删除，以支持现在从 `vim-cmake-语法`_项目。

source: Support for building CMake itself with some compilers was dropped:
zh_cn: 放弃了使用某些编译器构建 CMake 本身的支持：

source: Visual Studio 7.1 and 2005 -- superseded by VS 2008 and above
zh_cn: Visual Studio 7.1 和 2005——被 VS 2008 及更高版本取代

source: MinGW.org mingw32 -- superseded by MSYS2 mingw32 and mingw64
zh_cn: MinGW.org mingw32——被 MSYS2 mingw32 和 mingw64 取代

source: CMake still supports generating build systems for other projects using these compilers.
zh_cn: CMake 仍然支持使用这些编译器为其他项目生成构建系统。

source: The Fortran dependency scanner learned to support the syntax of `Fortran Submodules`_.
zh_cn: Fortran 依赖扫描器学会了支持“Fortran 子模块”的语法。

source: Vim support files ``indent/cmake.vim`` and ``syntax/cmake.vim`` from the `vim-cmake-syntax`_ project are now distributed with CMake.
zh_cn: 来自 `vim-cmake-syntax`_ 项目的 Vim 支持文件 ``indent/cmake.vim`` 和 ``syntax/cmake.vim`` 现在与 CMake 一起分发。

source: CMake 3.8 Release Notes
zh_cn: CMake 3.8 发行说明

source: Changes made since CMake 3.7 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.7 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake learned to support ``CSharp`` (C#) as a first-class language that can be enabled via the :command:`project` and :command:`enable_language` commands. It is currently supported by the :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above.
zh_cn: CMake 学会了支持 ``CSharp`` (C#) 作为一流的语言，可以通过 :command:`project` 和 :command:`enable_language` 命令启用。 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 目前支持它。

source: C# assemblies and programs can be added just like common C++ targets using the :command:`add_library` and :command:`add_executable` commands. References between C# targets in the same source tree may be specified by :command:`target_link_libraries` like for C++. References to system or 3rd-party assemblies may be specified by the target properties :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCE_<refname>` and :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES`.
zh_cn: 可以使用 :command:`add_library` 和 :command:`add_executable` 命令像添加普通 C++ 目标一样添加 C# 程序集和程序。同一源代码树中 C# 目标之间的引用可以像 C++ 一样由 target_link_libraries 指定。对系统或第 3 方程序集的引用可以由目标属性 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCE_<refname>` 和 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES` 指定。

source: More fine tuning of C# targets may be done using target and source file properties. Specifically the target properties related to Visual Studio (``VS_*``) are worth a look (for setting toolset versions, root namespaces, assembly icons, ...).
zh_cn: 可以使用目标和源文件属性对 C# 目标进行更精细的调整。具体来说，与 Visual Studio (``VS_*``) 相关的目标属性值得一看（用于设置工具集版本、根命名空间、程序集图标……）。

source: CMake learned to support ``CUDA`` as a first-class language that can be enabled via the :command:`project` and :command:`enable_language` commands.
zh_cn: CMake 学会了支持 CUDA 作为一流语言，可以通过 :command:`project` 和 :command:`enable_language` 命令启用。

source: ``CUDA`` is currently supported by the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator on Linux, macOS, and Windows. Support for the Visual Studio IDE is under development but not included in this release.
zh_cn: Linux、macOS 和 Windows 上的 Makefile Generators 和 Ninja 生成器目前支持 ``CUDA``。对 Visual Studio IDE 的支持正在开发中，但未包含在此版本中。

source: The NVIDIA CUDA Toolkit compiler (``nvcc``) is supported.
zh_cn: 支持 NVIDIA CUDA 工具包编译器 (``nvcc``)。

source: C & C++
zh_cn: C与C++

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality now offers meta-features that request compiler modes for specific language standard levels (e.g. ``cxx_std_11``). See :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` and :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES`.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在提供元特性，请求特定语言标准级别的编译器模式（例如``cxx_std_11``）。请参阅 :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` 和 :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES`。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of C++ 17. No specific features are yet enumerated besides the ``cxx_std_17`` meta-feature.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 C++ 17。除了 ``cxx_std_17`` 元功能外，尚未列举任何具体功能。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of the availability of C99 in gcc since version 3.4.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在知道 gcc 3.4 版以来 C99 的可用性。

source: A new minimal platform file for ``Fuchsia`` was added.
zh_cn: 为“Fuchsia”添加了一个新的最小平台文件。

source: The :generator:`CodeBlocks` extra generator may now be used to generate with :generator:`NMake Makefiles JOM`.
zh_cn: :generator:`CodeBlocks` 额外的生成器现在可以用于生成 :generator:`NMake Makefiles JOM`。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2013 and above learned to support a ``host=x64`` option in the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` value (e.g. via the :manual:`cmake(1)` ``-T`` option) to request use of a VS 64-bit toolchain on 64-bit hosts.
zh_cn: VS 2013 及更高版本的 Visual Studio Generators 学会了在 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 值中支持 host=x64 选项（例如通过 cmake(1) `` -T`` 选项）请求在 64 位主机上使用 VS 64 位工具链。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` learned to treat files passed to :command:`target_link_libraries` whose names end in ``.targets`` as MSBuild "targets" files to be imported into generated project files.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学会了将传递给 :command:`target_link_libraries` 且名称以 ``.targets`` 结尾的文件视为要导入到生成的项目文件中的 MSBuild“目标”文件。

source: The :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands learned the option ``COMMAND_EXPAND_LISTS`` which causes lists in the ``COMMAND`` argument to be expanded, including lists created by generator expressions.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令学习了选项 ``COMMAND_EXPAND_LISTS``，这会导致 ``COMMAND`` 参数中的列表被扩展，包括由生成器表达式创建的列表。

source: The :command:`execute_process` command gained an ``ENCODING`` option to specify on Windows which encoding is used for output from child process.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令获得了一个 ``ENCODING`` 选项，用于在 Windows 上指定哪种编码用于子进程的输出。

source: The :command:`math(EXPR)` command gained support for unary ``+`` and ``-`` operators.
zh_cn: :command:`math(EXPR)` 命令获得了对一元“+”和“-”运算符的支持。

source: The :command:`source_group` command gained ``TREE`` and ``PREFIX`` options to add groups following source tree directory structure.
zh_cn: :command:`source_group` 命令获得了 ``TREE`` 和 ``PREFIX`` 选项，可以按照源树目录结构添加组。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` command learned to treat ``%%`` as a way to encode plain ``%``.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 命令学会了将 `%%`` 视为一种编码纯文本 ``%`` 的方式。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` command will now honor the ``SOURCE_DATE_EPOCH`` environment variable and use its value instead of the current time.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 命令现在将遵循 ``SOURCE_DATE_EPOCH`` 环境变量并使用它的值而不是当前时间。

source: The :command:`try_compile` command source file signature gained new options to specify the language standard to use in the generated test project.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名获得了新选项以指定在生成的测试项目中使用的语言标准。

source: The :command:`try_compile` command source file signature now honors language standard variables like :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD`. See policy :policy:`CMP0067`.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名现在支持语言标准变量，例如 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD`。请参阅政策:policy:`CMP0067`。

source: A :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` variable was added to tell the :generator:`CodeLite` extra generator to change the generated project to have target-centric organization. The ``build``, ``rebuild``, and ``clean`` operations within ``CodeLite`` then work on a selected target rather than the whole workspace. (Note that the :generator:`Ninja` clean operation on a target includes its dependencies, though.)
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` 变量来告诉 :generator:`CodeLite` 额外的生成器将生成的项目更改为具有以目标为中心的组织。 ``CodeLite`` 中的``build``、``rebuild`` 和``clean`` 操作然后作用于选定的目标而不是整个工作区。 （不过请注意，目标上的 :generator:`Ninja` clean 操作包括其依赖项。）

source: The :variable:`CMAKE_SUBLIME_TEXT_2_ENV_SETTINGS` variable was added to tell the :generator:`Sublime Text 2` extra generator to place specified environment variables in the generated ``.sublime-project``.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_SUBLIME_TEXT_2_ENV_SETTINGS` 变量，告诉 :generator:`Sublime Text 2` 额外的生成器将指定的环境变量放置在生成的 ``.sublime-project`` 中。

source: The :variable:`CMAKE_SUBLIME_TEXT_2_EXCLUDE_BUILD_TREE` variable was added to tell the :generator:`Sublime Text 2` extra generator whether to exclude the build tree from the ``.sublime-project`` when it is inside the source tree.
zh_cn: :variable:`CMAKE_SUBLIME_TEXT_2_EXCLUDE_BUILD_TREE` 变量被添加来告诉 :generator:`Sublime Text 2` 额外的生成器当它在源代码树中时是否从 ``.sublime-project`` 中排除构建树。

source: A :variable:`CMAKE_VS_INCLUDE_PACKAGE_TO_DEFAULT_BUILD` variable was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to include the ``PACKAGE`` target in the default build, similar to the existing :variable:`CMAKE_VS_INCLUDE_INSTALL_TO_DEFAULT_BUILD` variable for the ``INSTALL`` target.
zh_cn: 添加了一个 CMAKE_VS_INCLUDE_PACKAGE_TO_DEFAULT_BUILD 变量，用于告诉 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 在默认构建中包含 `PACKAGE`` 目标，类似于现有的 CMAKE_VS_INCLUDE_INSTALL_TO_DEFAULT_BUILD 变量对于 ``INSTALL`` 目标。

source: A :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target property and corresponding :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH` variable were added to support custom ``RPATH`` locations to be added to binaries in the build tree.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`BUILD_RPATH` 目标属性和相应的 :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH` 变量以支持要添加到构建树中的二进制文件的自定义 ``RPATH`` 位置。

source: The :prop_sf:`COMPILE_FLAGS` source file property learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_sf:`COMPILE_FLAGS` 源文件属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property may now also be applied to static libraries on Apple targets. It will result in a proper Framework but with a static library inside.
zh_cn: :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性现在也可以应用于 Apple 目标上的静态库。它将产生一个适当的框架，但内部有一个静态库。

source: :ref:`Imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries` learned new :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME` and :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME_<CONFIG>` target properties to specify a link library name since interface libraries do not build their own library files.
zh_cn: :ref:`Imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries` 学习了新的 :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME` 和 :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME_<CONFIG>` 目标属性指定链接库名称，因为接口库不构建它们的自己的库文件。

source: A :prop_tgt:`<LANG>_CPPLINT` target property and supporting :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPLINT` variable were introduced to tell the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator to run the ``cpplint`` style checker along with the compiler for ``C`` and ``CXX`` languages.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CPPLINT` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPLINT` 变量被引入来告诉 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器运行 ` `cpplint`` 样式检查器以及用于 ``C`` 和 ``CXX`` 语言的编译器。

source: A :prop_tgt:`MANUALLY_ADDED_DEPENDENCIES` target property has been added. It provides a read-only list of dependencies that have been added with the :command:`add_dependencies` command.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`MANUALLY_ADDED_DEPENDENCIES` 目标属性。它提供了一个只读的依赖项列表，这些依赖项已使用 :command:`add_dependencies` 命令添加。

source: The :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` target property learned to interpret empty list elements as referring to the configuration-less imported location specified by :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`.
zh_cn: :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 目标属性学会了将空列表元素解释为引用 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 指定的无配置导入位置。

source: The :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` target property is now supported on :ref:`Imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries`.
zh_cn: :prop_tgt:`NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` 目标属性现在在 :ref:`Imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Libraries` 上受支持。

source: New source file properties :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`, :prop_sf:`SKIP_AUTORCC`, and :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` were added to allow source files to be excluded from processing by :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC`, and :prop_tgt:`AUTORCC` target properties.
zh_cn: 添加了新的源文件属性 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTORCC` 和 :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` 以允许源文件从 :prop_tgt:`AUTOMOC 的处理中排除, :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 目标属性。

source: A :prop_sf:`VS_COPY_TO_OUT_DIR` source file property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above whether or not a file should e copied to the output directory.
zh_cn: 添加了一个 :prop_sf:`VS_COPY_TO_OUT_DIR` 源文件属性来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` 适用于 VS 2010 及更高版本的文件是否应该复制到输出目录。

source: A :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_WORKING_DIRECTORY` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above what debugger working directory should be set for the target.
zh_cn: 添加了一个 :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_WORKING_DIRECTORY` 目标属性来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本应该为目标设置什么调试器工作目录。

source: A :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES_COPY_LOCAL` target property was added to specify whether to copy referenced assemblies to the output directory.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES_COPY_LOCAL` 目标属性以指定是否将引用的程序集复制到输出目录。

source: A :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCE_<refname>` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to add a .NET reference with a given hint path.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCE_<refname>` 目标属性以告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本添加具有给定提示路径的 .NET 引用。

source: A :prop_sf:`VS_INCLUDE_IN_VSIX` source file property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above whether to include the file in a Visual Studio extension package.
zh_cn: 添加了一个 :prop_sf:`VS_INCLUDE_IN_VSIX` 源文件属性来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` 适用于 VS 2010 及更高版本是否将该文件包含在 Visual Studio 扩展包中。

source: A :prop_sf:`VS_RESOURCE_GENERATOR` source file property was added to give :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above a setting for the resource generator (``C#`` only).
zh_cn: 添加了一个 :prop_sf:`VS_RESOURCE_GENERATOR` 源文件属性，以便为 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators 提供资源生成器的设置（仅适用于``C#``）。

source: A :prop_tgt:`VS_USER_PROPS` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above to use a custom MSBuild user ``.props`` file.
zh_cn: 添加了一个 :prop_tgt:`VS_USER_PROPS` 目标属性来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 及更高版本使用自定义 MSBuild 用户 ``.props`` 文件。

source: A :prop_gbl:`XCODE_EMIT_EFFECTIVE_PLATFORM_NAME` global property was added to tell the :generator:`Xcode` generator whether to emit the ``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` variable. This is useful when building with multiple SDKs like ``macosx`` and ``iphoneos`` in parallel.
zh_cn: 添加了:prop_gbl:`XCODE_EMIT_EFFECTIVE_PLATFORM_NAME` 全局属性以告知:generator:`Xcode` 生成器是否发出 ``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` 变量。这在并行构建多个 SDK（如 ``macosx`` 和 ``iphoneos``）时非常有用。

source: New :prop_tgt:`XCODE_PRODUCT_TYPE` and :prop_tgt:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE` target properties were created to tell the :generator:`Xcode` generator to use custom values of the corresponding attributes for a target in the generated Xcode project.
zh_cn: 新的 :prop_tgt:`XCODE_PRODUCT_TYPE` 和 :prop_tgt:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE` 目标属性被创建来告诉 :generator:`Xcode` 生成器使用生成的 Xcode 项目中目标的相应属性的自定义值。

source: A :module:`CSharpUtilities` module was added to aid parameterization of Visual Studio C# targets. It provides functions to allow automated setting of source file properties to support Windows Forms, WPF/XAML or other technologies as needed.
zh_cn: 添加了一个 :module:`CSharpUtilities` 模块以帮助 Visual Studio C# 目标的参数化。它提供允许自动设置源文件属性的功能，以根据需要支持 Windows 窗体、WPF/XAML 或其他技术。

source: The :module:`ExternalData` module learned to support multiple content links for one data file using different hashes, e.g. ``img.png.sha256`` and ``img.png.sha1``. This allows objects to be fetched from sources indexed by different hash algorithms.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块学会了使用不同的哈希值支持一个数据文件的多个内容链接，例如``img.png.sha256`` 和 ``img.png.sha1``。这允许从由不同哈希算法索引的源中获取对象。

source: The :module:`ExternalProject` module gained the ``GIT_PROGRESS`` option to force Git to show progress when cloning repositories.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块获得了 ``GIT_PROGRESS`` 选项以强制 Git 在克隆存储库时显示进度。

source: The :module:`ExternalProject` module gained a ``GIT_CONFIG`` option to pass ``--config`` options to Git when cloning repositories.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块获得了一个 ``GIT_CONFIG`` 选项，可以在克隆存储库时将 ``--config`` 选项传递给 Git。

source: The :module:`FeatureSummary` module :command:`feature_summary` command now accepts a new ``QUIET_ON_EMPTY`` option that suppresses the output when the list of packages that belong to the selected category is empty.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块 :command:`feature_summary` 命令现在接受一个新的 ``QUIET_ON_EMPTY`` 选项，当属于所选类别的包列表为空时，该选项会抑制输出。

source: The :module:`FeatureSummary` module :command:`add_feature_info` command now accepts lists of dependencies for deciding whether a feature is enabled or not.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块 :command:`add_feature_info` 命令现在接受依赖项列表来决定是否启用某个功能。
